Если вы отроете ссылку на XML-файл,
которую мы включили для вас
в пояснительные инструкции,
вы увидите следующий фрагмент кода.
Он состоит из линейной разметки
с textview, где написано «Список гостей»,
и textview с именем Куналь.
В первом задании вам нужно было добавить
новые textview для создания списка гостей.
Для этого давайте скопируем
и вставим этот элемент XML.
Супер, включим в список
еще людей кроме Куналя.
Добавим Кагура и Лайлу.
Прекрасно.
Теперь имена Кагур и Лайла
появились в списке под Куналем.
Также можно изменить любой
из существующих текстов.
Например, название списка на VIP.
Во втором задании вы должны были изменить
атрибут ориентации на горизонтальную.
В результате этого все textview
сразу располагаются друг рядом с другом,
а не в виде списка один за другим.